Часть 1. Работа с пользователем

1) Создание системы регистрации пользователя в проекте (кол-во информации о пользователе не важно)

2) Создание системы авторизации пользователя в проекте

3) Создание закрытой части проекта, доступной только после авторизации

4) Незарегистрированным пользователям доступна только страница регистрации/авторизации.

Часть 2. Создание контактов в системе (общие и личные)

1) Необходимо придумать и разместить на главной странице проекта произвольный «общий список контактов», который будет доступен каждому авторизованному пользователю в системе.(достаточно заполнить 10-15 произвольных контактов)

2) Добавить возможность сохранения в личные контакты пользователя контактов из общего списка (раздел избранное)

Результаты принимаются в виде архива с исходным кодом, либо ссылки на публичный репозиторий (github или другой ресурс). Необходимы файлы миграции Базы данных.
В случае если использовались какие-либо фреймворки необходимо указать какие именно и предоставить инструкции по запуску проекта.
